# entry-tr-logic

This is a repository for entry level exam at 
TR Logic LLC to put knowledge to the test.
Task specifications can be found further down.

This project will be running on my own machine
for some time at [my web page][http://sugarfox.servehttp.com] 
after this commit hits GitHub.

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Runs production build on Node
###### remember to specify host in server.js
```
npm run prod
```

## Commit syntax 

* :blue_book: Documentation
* :white_check_mark: Feature
* :hammer_and_wrench: Fix
* :corn: Miscellaneous
* :recycle: Refactor
* :art: Style
* :milky_way: Release

# Specification

Средствами Vue.js реализуйте небольшое SPA приложение для заметок.

Каждая заметка имеет название и список задач (todo list),
далее - Todo. Каждый пункт Todo состоит из чекбокса
и относящейся к нему текстовой подписи.

Приложение состоит всего из 2х страниц.

На главной странице отображается список всех заметок.
Для каждой заметки отображается заголовок и Todo, сокращенный
до нескольких пунктов, без возможности отмечать.

####Действия на главной:
- [x] перейти к созданию новой заметки
- [x] перейти к изменению
- [x] удалить (необходимо подтверждение)

Страница изменения заметки позволяет определенную заметку
отредактировать, отметить пункты Todo, а после сохранить изменения.

####Действия с заметкой:
- [x] сохранить изменения
- [x] отменить редактирование (необходимо подтверждение)
- [x] удалить (необходимо подтверждение)
- [x] отменить внесенное изменение
- [x] повторить отмененное изменение

####Действия с пунктами Todo:
- [x] добавить
- [x] удалить
- [x] отредактировать текст
- [x] отметить как выполненный

####Требования к функционалу:
- [x] Все действия на сайте должны происходить без перезагрузки страницы.
- [x] Подтверждение действий (удалить заметку) выполняется с помощью диалогового окна.
- [x] Интерфейс должен отвечать требованиям usability.
- [x] После перезагрузки страницы состояние списка заметок должно сохраняться.
- [x] Можно пренебречь несоответствием редактирования текста с помощью кнопок отменить/повторить и аналогичным действиям с помощью комбинаций клавиш (Ctrl+Z, Command+Z, etc.).

####Технические требования:
- [x] Диалоговые окна должны быть реализованы без использования "alert", "prompt" и "confirm".
- [x] В качестве языка разработки допускается использовать JavaScript или TypeScript.
- [x] В качестве сборщика, если это необходимо, используйте Webpack.
- [x] Верстка должна быть выполнена без использования UI библиотек (например Vuetify).
- [ ] Адаптивность не обязательна, но приветствуется.
- [x] Логика приложения должна быть разбита на разумное количество самодостаточных Vue-компонентов.

####Особое внимание стоит обратить на следующие моменты:
- [x] Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих отношения к функционалу тестового задания, снабжен понятными комментариями.
- [x] Читабельность и наличие элементарной архитектуры.
- [x] Чистота и оформление кода — не менее важный фактор. Код должен быть написан в едином стиле (желательно в рекомендуемом для конкретного языка). Также к чистоте относятся отсутствие копипаста и дублирования логики.

####Тестовое задание должно быть предоставлено в следующем виде:
- [x] Ссылка на публичный репозиторий (GitHub, BitBucket, GitLab) с исходным кодом.
- [x] Ссылка на сайт для тестирования функционала. Или Dockerfile и docker-compose.yaml, позволяющие развернуть локально командой docker-compose up работоспособную копию сайта.
